"كينغ لاندينج"
"موت كايلين"
"وينتر فيل"
"السُور"
"برافوس"
"ميرين"
|| || صــراع العـروش
"الموسم الرابع، الحلقة الأخيرة بعنوان :  "
(الأبناء)
- أنت ترتدي عباءة سوداء مجدداً.
- تم إرسالي للتفاوض معك
يبدو أن طبيعة الثقة
لدي نالت أفضل ما لدي
لقد حدث من قبل.
كنت آمل أن إخلاصك حقيقي
عندما تعهدت بنفسك لنا يا (جون سنو)
كنت أتمنى فعلاً.
(هافهاند) أمرني
بأن انضم لجيشك
وأعيد أي معلومات
أستطيع إحضارها لـ(كاسل بلاك)
جعلني أقتله لتثق في.
كنت وفياً له
ولعهود الحرس الليلي.
كل العهود؟
ألم تكن كافية لتردك؟
أكانت كافية لتردها؟
لقد أطلقت 3 أسهم
علي عندما هربت.
هل رأيتها في (كاسل بلاك)؟
- أجل
- ثم؟
إنها ميتة.
- أنت من فعل؟
- كلا
سنشرب نخبها.
مع وجود العديد
من الطرق لفتلك
.. سيكون السُم أخرها.
- نخب (يغريت)
- هذا ليس بنبيذ
- كلا، إنه شرب شمالي مُناسب يا (جون سنو)
لقد أبليت حسنُ
وقاتلت بقوة
وقتلت بعض رجالنا الأقوياء.
ماذا عن العمالقة
التي دخلت النفق ..
.. ولم تعود أبداً.
- (ماغ) العظيم!
- إنه ميت
لقد قتل صديقي (غرين)
كان ملكهم، وآخر
من تبقى من سلالتهم
من قبل قدوم
الرجال الأوائل.
(غرين) جاء من مزرعة.
- نخب (ماغ) و(غرين)
- نخب (غرين) و(ماغ).
(كولباك)، هل أزعجك
بإحضار شيء نأكله؟
لا أتخيل أن ضيفنا قد
تناول أي شيء منذ بعض الوقت.
إذن، هل أنت هنا
لإبرام صفقة؟
إستدر وعُد بقومك إلى وطنكم
أنت تعرف أنني أعلم
أن السهام نفذت لديكم ..
.. وكذلك الزيت والرجال.
كم تبقى, خمسون؟
لقد أخبرت (تورمند) و(أوريل)
لدينا أكثر من ألف رجل
لقد أخبرتك بكل شيء لدي،
الجيش كاملاً، 100 ألف رجل
ماذا فعلت؟ لقد أطلقت
علينا كل شيء لديك
لم يكن كثيراً
وبمجرد أن رأيت هذا
أرسلت 400 رجل
ليتسلقوا الجدار،
غير مزودين بشيء
على بعد 5 أميال من هنا
الكثير منهم سيموت وهو يتسلق،
ولكن معظمهم سيصل
مع نهاية اليوم
كنت صريحاً معك يا (جون سنو)
وهذا أكثر مما فعلته لي.
لقد نزف قومي بما يكفي،
لسنا هنا للغزو
نحن هنا لنختبئ
وراء جداركم
مثلكم تماماً،
نحتاج النفق
كلانا يعرف أن الشتاء قادم
وإذا لم يكن قومي جنوب
السُور في الوقت المناسب،
سينتهي بنا الأمر
أسوأ من الموت
أتريد عقد
اتفاق معي؟
إليك الاتفاق ..
ستعود هناك
وتفتح البوابة لنا
.. وأقسم لك لن يموت شخص أخر.
أرفض هذا،
سنقتل كل شخص
في (كاسل بلاك).
هذا سبب حضورك هنا!
أتذكر أنك تستطيع فعلها
قبل أن يُفكر أحد في إيقافك.
سيقتلونك بالطبع وببطئ.
ولكنك تعرف هذا
عندما جئت هنا.
هل أنت قادر على
هذا ي (جون سنو)؟
قتل رجل في خيمته
وقد عرض عليك السّلام؟
أهذا ما يفعله الحرس الليلي؟
أهذا ما أنت عليه؟
حُراس قادمون!
- هل تهاجمنا؟
- كلا
كما قلت، لا نملك رجال كافية.
اثبتوا معي!
تراجعوا!
لقد قلت أن قومي نزف
بما يكفي وكنت أعني هذا.
أحيطوهم.
إبقوا على الخيول.
هل أنت الملك وراء الجدار؟
- أتعرف من أكون؟
- لم أحظى بالشرف
هذا (ستانيس براثيون)
الملك الحقيقي للممالك السبع
لسنا في الممالك السبع
ولا ترتدي ملابس هذا الطقس.
من المعتاد الركوع
عن الإستسلام للملك
نحن لا نركع.
سأقيد ألاف من
رجالك بحلول الليل،
لا يوجد لدي مكان لأضعهم
فيه ولاشيء لأطعمهم.
لست هنا من أجل
ذبح الكلاب
مصيرهم يعتمد على ملكهم.
نفس الشيء، لا نركع.
خذهم من هنا.
ما الذي يفعله رجل من الحرس
الليلي في معسكر الهمج؟
تم إرسالي لمناقشة بعض
الشروط مع الملك وراء السُور.
أنت تتحدث للملك
الحقيقي يا فتى
سوف تناديه بـ"مولاي"
أعرف أنه الملك،
مات والدي من أجله
اسمي هو (جون سنو) يا مولاي
أنا ابن (نيد ستارك).
- والدك كان رجلاً شريفاً
- كان كذلك يا مولاي
ماذا كان سيفعل
به في نظرك؟
كنت سجيناً لدى الرجل من قبل
كان بوسعه تعذيبه أو قتلي
ولكنه تركني أعيش.
أعتقد أن والدي
سيأخذه سجيناً
.. ويستمع لما سيقوله.
حسنُ، خذوه.
مولاي.
لو أن والدي رأى
ما رأيته أنا ..
سيقول أيضاً أن
نحرق الموتى قبل الليل.
جميعهم.
سأقترح حليب الخشخاش ليخفف
من ألمه ولكنه فاقد الوعي تماماً.
آل (مارتيل) اللعناء.
يبدو أن السبب
هو سُم عقرب المينتاكور ..
أجل، سُم عقرب
المينتاكور ذو الرأس
أجل، قرأت الكثير عنه
إنه سُم فظيع
وعادة أصله من (مانتاريس).
أجل، أجل
- لا يوجد ما قد نفعله
- بلى، هناك
أتسمح لي أن
أسأل ماذا تفعل؟
أنقذه.
مولاتي، أتمنى
لو يحدث غير هذا ..
.. ولكن السير (غريغور) لا يمكن إنقاذه.
أجل، لا يمكن إنقاذه.
هذا الرجل ليس معلماً حتى
ناهيكِ عن معلم عظيم
هذا أفضل
لأنه لا يوجد معلم
عظيم يمكنه إنقاذه
هذا بالضبط
نوع من الغطرسة
ما جعله يُطرد من الـ(ستاديل).
فضوله كان خطيراً وغير طبيعي
وفي رأيّ، هذا صحيح.
مسموح لك بالانصراف.
مولاتي، هذا معملي
لم يعد كذلك
- ولكن أنا ..
- هل يمكنك إنقاذه؟
- من الصعب قول هذا
ولكن لو كان عملي
السابق دليل ..
.. قد يكون لديه فرصة.
إفعل كل ما في وسعك.
- وتعالي إلي إذا إحتجت شيء.
- شكراً لكِ يا مولاتي
يجب أن تعرفي،
هذه العملية قد تُغيره
.. بطريقة ما.
هل ستجعله ضعيف؟
- كلا.
- حسنُ إذن
ولا كلمة أخرى.
لقد تجاوزنا هذا
وأغلق الموضوع
سأفتحه مجدداً
سيتم خطبتك لـ(لوريس تيريل)
ومازلتِ مخطوبة له
وستتزوجين (لوريس تيريل)
.. بمجرد أن يتزوج (تومين)، (مارغري).
لن أفعل.
لا يمكن لـ(جايمي) أن
يتزوج أو يرث أملاك
وحُكم (تيريون) سيُنفذ في الغد
لديكِ أكثر من مناسبة تجعلكِ
تلتزمين بمُستقبل هذه العائلة.
ودورك في مستقبلنا أصبح
هاماً الآن أكثر من ذي قبل.
لا أكترث
سأبقى في (كينغ لاندينج)
حيث أظل مع ابني الملك
عندما كنتِ في التاسعة،
تم استدعائي للعاصمة
وقررت أن أخذ شقيقك
معي وليس أنتِ
وأصررتِ على عدم
القاء في (كاستلي روك)
تحت أي ظروف،
وإذا تذكرتِ ..
لا أريد سماع المزيد
من قصصك المتعجرفة
.. عن الوقت الذي فزت فيه.
وهذا لن يكون
أحد هذه الأوقات
أتعتقدين أنكِ الشخص الوحيد
الذي يتم سحبه إلى المعبد
من أجل الزواج رغماً عنها؟
عندما توجهت إلى غرفة
العرش لتخبرني
أنا فزنا في معركة
المياه الضحلة، أتتذكر؟
كنت جالسة على العرش
الحديدي مع (تومين)
كنت على وشك إعطائه
بعض من عطر الباذنجان ..
حينها راودني تفكير
بعيد بأن هناك شخص قادم  ..
مُريع سيأتي
ويسلبني ابني.
وهناك شخص مريع
قادم ليأخذه مني
- كلا
- (جوفري) ميت
وتم بيع (مارسيلا)
مثل الماشية
والآن تريد إبعادي لـ(هايغادرن)
وتسرق ابني، ابني الأخير.
ستحفر (مارغري) مخالبه داخله،
وكذلك أنت وستتقاتلون عليه
مثل الوحوش إلى أن تُمزقوه.
سأحرق منزلنا عن بكرة
أبيه قبل حدوث هذا
وكيف ستفعلين هذا؟
- سأخبر الجميع بالحقيقة
- وما هذه الحقيقة؟
أنت لا تعرف، أليس كذلك؟
لم تُصدقه أبداً.
كيف يُمكن هذا؟
ماذا أقول؟
إنه ممكن بالطبع
كيف يُستهلك شخص ما بحبه عائلته
ولا يأتيه أية أفكار عن حقيقتها؟
كنت هناك أمامنا
ولكنك لم ترانا
نظرة واحدة منذ 20 سنة،
نظرة واحدة فقط على
أولادك وكنت ستعرف.
أعرف ماذا؟
كل ما يقولونه حقيقة.
- ما يخصني أنا و(جايمي)
- كلا
- إرثك هذا كذبة
- كلا، كلا
لا أصدقك.
بلى تُصدقني.
(جايمي).
لقد فزتِ
أخ واحد ضئيل
لابد أنكِ فخورة بنفسك
- لا يوجد هناك ما يمكنك فعله، صحيح؟
- لعائلتي، كلا ، لا يوجد
قد أفعل أشياء من أجل
عائلتي لا يمكنك تخيلها
- (تيريون) من عائلتك
- ليس كذلك
- أنتِ لا تختارين
- بلى وكذلك أنت
يمكنك إختيار المخلوق الذي
قتل والدتنا ليأتي لهذا العالم ..
هل أنتِ مجنونة بما
يكفي لتلقي باللوم عليه؟
- لم يقرر قتلها، كان رضيعاً!
- المرض لا يُقرر قتلك
المثل، كل ما عليك
فعله هو التخلص منه
ماذا قررت؟
ماذا اخترت؟
ذلك الشيء من أجل إستعادتك،
وأتحمل كل هذا
حتى أجد فقط ..
لقد اخترتك.
- هذه كلمات
- أجل
مثل التي قُلتها لوالدنا.
لقد أخبرته
- أخبرته بماذا؟
- أخبرته بأمرنا
هل فعلتِ؟
أخبرته أنني لن
أتزوج (لوريس تيريل)
وأخبرته أنني سأظل
هنا معك ومع (تومين)
- أتظنين أنه سيقبل هذا؟
- اذهب وسّله
ماذا قلتِ؟
لا أريد التحدث
عن (تايون لانيستر)
ولا أختار (تايون لانيستر)
ولا أحبه أيضاً
أحب أخي
وأحب مُحبي
الناس ستهمس ويهزأون، دعهم.
جميعهم صغار الحجم
لا يمكنني رؤيتهم حتى
أنا أرى ما يهم فقط.
- شخص ما سيدخل.
- لا أكترث
أنت تقف في حضرة
(دينيرس ستورم بورن) ..
التي لا تٌحرق،
ملكة (ميرين)
ملكة الأندل والرانور
وأوائل الرجال
وملكة بحر الحشائش العظيم،
ومُحطمة الأغلال
وأم التنانين
شكراً على مقابلتي يا مولاتي.
اسمي هو (فينيز)
بوسعي التحدث
باللغة العامة إذا أردتٍ
أنت تتحدثها بشكل جيد
قبل أن تُطلقي سراحي،
كنت ملكاً للسيد (ميغدال)
كنت معلم أولاده،
أعلمهم اللغات والتاريخ
يعرفون الكثير عن
عائلتك بسببي
(كالا) الصغيرة في السابعة فقط،
ولكنها تعشقكِ كثيراً
أتمنى أن أستحق إعجابها
بماذا أخدمك؟
عندما أخذتِ المدينة
توسل إلى الأطفال
.. ألا أترك المنزل،
ولكني أنا والسيد (ميغدال)
وافقنا على مغادرتي
لذا فقدت منزلي.
- والآن أعيش في الشوارع
- لدي قاعات طعام مُجهزة،
لإطعام كل العبيد السابقين
وتصبح ثكنات لهم
لا أقصد الإساءة يا مولاتي،
ذهبت لإحدى هذه الأماكن
الشباب يتغذون على كبار السِن
يأخذون ما يُريدون
ويضربوننا إن قاومنا
جنودي ستجعلها
آمنة مجدداً في مدة قصيرة
.. أعدك بهذا يا صديقي.
حتى لو كانت آمنة
ماذا سأكون هناك؟
أية غرض سوف أقدمه؟
مع سيدي، كنت معلماً
كنت أحظى بحب
وإحترام الأطفال
- ما الذي تريده مني؟
- أطلب منكِ يا مولاتي ..
أن أبيع نفسي
مجدداً للسيد (ميغدال)
أتريد أن تعود للرجل الذي
امتلكك مثل الكرسي أو الماعز؟
أرجوكِ يا مولاتي
ربما سيفرح الصغار مجدداً
في العالم الذي صنعته لهم،
ولكن الكبار مثلنا
من الصعب تغييرهم،
.. هناك خوف وبؤس فقط.
لست بمفردي
هناك الكثيرون في الخارج
ينتظرون ليتوسلوا بالمثل
لم أخذ المدينة لأشرف على
الظلم الذي حاربت لتدميره
لقد أخذتها لأحرر الناس.
ولكن الحرية تعني
قراراتكم الخاصة
سأمسح لك بتوقيع عقد
مع سيدك السابق
قد لا يستمر لفترة
أطول من عام
شكراً لكِ يا مولاتي.
شكراً لكِ
سيستغل الأسياد
هذا الوضع
كل ما يخدمهم سيصبحون
عبيداً في كل شيء عدا الإسم.
اقترب يا صديقي.
أنا لا أفهم يا مولاتي
أنا لا أفهم يا مولاتي.
الملكة تقول بوسعك الإقتراب.
لقد أحضرت لكِ ..
لقد جاء من السماء
الأسود.
الظل المُجنح
جاء من السماء ثم ..
ابنتي.
ابنتي الصغيرة.
- ما كان اسمها؟
- (زالا) يا مولاتي
- كم كان عمرها؟
- ثلاثة
ثلاثة.
ولا يوجد أي معلومات عن التنين؟
رآه البحارة يطير فوق
المنحدرات السمراء منذ 3 أيام.
لا شيء من وقتها.
قابلني عند سراديب الموتى.
جاءوا إلينا من الميناء
الأبيض و(باروتون) ..
و(فيرم ماركت) و(كينغ لاندينج)
ومن الشمال والجنوب
.. من الشرق والغرب.
ماتوا وهما يحمون
رجال ونساء وأطفال
.. لن يعرفون أسمائهم أبداً.
نحن فقط من يتذكرهم،
إخوتي، لن نراهم هكذا مجدداً.
والآن انتهت حراستهم.
لقد عالج العجوز
الأعمى جروحي
لماذا؟
لقد أقسم بأن يُعالج
كل المجروحين، عدو أو صديق
- أتريدني حي لتُعذبني؟
- لن يُعذبك أحد
إذن كيف سأموت؟
مشنوق؟ تُقطع رأسي؟
- يتم إلقائي من قمة السُور
- لا أعرف ماذا يحدث للسجناء
- من يُقرر؟
- أفترض أن (ستانيس) من سيفعل
- هل هو ملكك الآن؟
- لا يوجد لدي ملك
لقد قضيت الكثير
من الوقت معنا يا (جون سنو)
- لن تستطيع أن تركع مجدداً
- سوف نحرق جُثث موتاك
- أتريد قول أي كلمات لهم؟
- كلمات؟ أي نوع من الكلام؟
شعائر الجنازة، لا أعرف
كيف يفعلها القوم الأحرار
يفعلون ماذا؟
يقولون الوداع.
لا يُمكن للموتى سماعنا يا فتى.
(سنو) ..
هل أحببتها؟
لقد أحبتك.
- هل أخبرتك؟
- كلا
كل ما كانت تقوله هو قتلك
هكذا عرفت.
إنها تنتمي للشمال.
الشمال الحقيقيّ.
هل تفهمني؟
يمكننا التوقف والراحة.
سوف نرتاح عند
الغراب ذو ثلاثة أعين.
لن نفعلها.
- لقد وصلنا بالفعل.
- (جوجين)
(جوجين).
أنظر يا (جوجين)
هيّا يا (جوجين)!
ساعدهم الآن!
تمسك بي!
تمسك!
- (هودور)!
- ساعدهم
(هودور)
(هودور)!
(بران)!
أنقذ نفسك الآن!
تعال معي يا (براندن ستارك)
لا فائدة منه.
تعالوا معي وإلا تمونون معه.
اذهبي معهم.
لا يمكنهم تتبعنا.
القوة التي تحركهم
لا جدوى منها هنا.
من أنتِ؟
أوائل الرجال
كانوا يسمونا بالأطفال
.. ولكننا ولدنا قبلهم بكثير.
تعال، إنه ينتظرك.
هل أنت الغراب
ذو الثلاث أعين؟
لقد كُنت أشياء كثيرة
والآن أنا كما تراني.
أخي، قادنا إليك
والآن هو ..
كان يعرف ما سيحدث
منذ لحظة مغادرته
وهو يعرف ولكنه أكمل.
- كيف عرفت؟
- كنت أشاهدكم جميعاً
كل حيواتكم
بألف عين وواحدة.
والآن جئت إلي أخيراً،
يا (براندن ستارك)
على الرغم من تأخر الوقت
لم أرغب بموت
أحد من أجلي
لقد مات لتتمكن
من إيجاد ما فقدته
هل ستساعدني
على المشي مجدداً؟
لن تمشي أبداً.
ولكنك ستطير.
(بودريك)!
(بودريك).
أين الخيول؟
- لقد ربطتهم ليلة أمس
- أي نوع من الربط؟
على شكل 8 كما علمتني
لو فعلت كما أخبرتك،
لكانت الخيول هنا الآن.
ربما لصوص؟
نحن على بعد 30
ميل على الأقل من (ذا إيري)
وأنت ستحمل الحقائب.
أشخاص قادمون.
يمكنك قضاء حاجتك
لاحقاً، هناك أشخاص قادمون
صباح الخير
صباح الخير.
يعجبني سيفك
- هل اقتربنا من البوابة الدموية؟
- على بعد 10 أميال
هل سمعت هذا يا (بودريك)؟
عشرة أميال فقط
على البوابة الدموية
- هل أنتِ فارس؟
- كلا
ولكن على دراية
باستخدام هذا السيف؟
أجل.
هل لديه اسم؟
- "حافظ العهود"
- سيفي اسمه "الثاقب"
اسم جيد.
- من علمكِ القتال؟
- والدي
والدي لم يريد هذا أبداً
- وقال القتال للصبية فقط
- والدي قال المثل
ولكنني استمريت
في قتال الأولاد
.. وكنت أخسر دائماً.
وقال والدي أخيراً،
"إذا كنت ستقاتلين بشكلِ جيد ..
.. ربما عليك فعله بشكلِ صحيح"
لتباركك الآلهة السبع
أنا (بريان) التارثية
وهذا (بودريك باين)
أتريدون شيء؟
إنه (سيندور كليغين)، الكلب.
أنتِ (آريا ستارك)
لقد سألت لو كنتِ تريدين شيء
لقد أقسمت لوالدتك
أنني سأعيدك إليها.
- والدتي ميتة
- أعرف
تمنيت لو كنت
هناك لأحميها.
لستِ شمالية!
كلا، ولكنني
أقسمت على حمايتها
ولماذا لم تفعلين؟
لقد أمرتني بأن أعيد
(جايمي لانيستر) لـ(كينغ لاندينج)
لقد دفع لكِ آل (لانيستر)
وهنا من أجل مكافأتك علي.
لم يدفع (لانيستر) لي شيئاً
حقاً؟
لديكِ سيف جميل،
من أين لكِ به؟
كنت أنظر لذهب
(لانيستر) طيلة حياتي
هيا يا (بريان) التارثية اللعينة
أخبريني أن هذا
ليس ذهباً للـ(لانيستر)
أعطاني (جايمي لانيستر) هذ السيف
البوابة الدموية على بعد 10 أميال.
- لقد أقسمت لوالدتك بكل الآلهة ..
- لا أكترث بما أقسمتِ
- (آريا)!
- لقد سمعتِ الفتاة
- لن تأتي معكِ
- بل ستأتي
لستِ مُستمعة جيدة
صُلب فاليري؟
لطالما أردت
صُلب فاليري.
تعالي معي يا (آريا)
سأخذكِ للأمان
أمان؟ أين
ذلك الأمان اللعين؟
خالتها في (ذا إيري)
ميتة وكذلك أمها
والدها ميت وأخيها.
(وينترفيل) كومة من الركام
لا يوجد هناك أمان
أيتها العاهرة الخرساء
طالما لم تعرفين هذا الآن،
لذا فأنتِ الشخص الخطأ للعناية بها.
وهذا ما تفعله؟ تحميها؟
أجل، هذا ما أفعله.
لا يوجد لدي نية في قتلك با سيدي.
لست فارساً!
(آريا)!
- أين هي؟
- كانت هنا للتو
لماذا لم تراقبها؟
كنت أراقبك أنتِ، ربما
تحتاجين لبعض المساعدة
أي طريق يا (بود)؟
أي طريق ذهبت؟
أعتقد من هذا الإتجاه.
(آريا)!
هل مازلتِ هنا؟
- تلك العاهرة الضخمة أنقذتك
- لا أحتاج من يُنقذني
كلا، ليس أنتِ
فأنتِ قاتلة حقيقية
بكل حركات الرقص تلك
وسيفك الثاقب.
هل ستموت؟
ما لم يختبئ أي
معلم وراء هذه الصخور
أجل، لقد انتهيت.
سأسلخكِ حية من أجل النبيذ.
تباً للماء!
تم قتلي بواسطة امرأة!
أراهن أنكِ تحبين هذا.
هيّا، اذهبي ورائها
سوف تساعدك.
إن ذهبتِ بمفردكِ
لن تصمدي يوماً واحداً
سأصمد أطول منك.
أتتذكرين أين مكان القلب؟
اللعنة!
أنا مُستعد
هيّا يا فتاة،
اسم أخر في قائمتك
لقد وعدتني بهذا.
لقد مزقت فتى الجزار صديقك، (جينجر)
وتوسلتِ الرحمة
"أرجوك لا تقتلني يا سيدي"
أرجوك، أرجوك"
ونزفتِ كثيراً على حصاني
أصبح السرج برائحة سيئة
بسبب دم فتى الجزار .
وأختك ..
أختك الجميلة
كان يجب أن أخذها
تلك الليلة في عند
إحتراق الخليج
كان علي مُضاجعتها قوة.
على الأقل كنت سأحظى
بلحظة واحدة سعيدة
هل يجب أن أتوسل؟
افعلي.
افعليها.
أقتليني!
أنهي هذا يابن العاهرة.
أهذه طريقة تتكلم
بها عن والدتنا؟
- ماذا تفعل؟
- ماذا أفعل في نظرك؟
مطبخ السفينة ينتظرك في
الخليج متجه إلى المدن الحُرة
- من يساعدك؟
- (فاريس)
- (فاريس)؟  - لديك أكثر
من صديق عما ظننت.
هناك باب مُغلق
في أعلى الدرج
اطرقه مرتين وبعدها مرتين.
(سيفتح لك (فاريس.
أفترض أن هذا
الوداع إذن.
الوداع يا أخي الصغير.
(جايمي)
شكراً لإنقاذ حياتي.
أسرع الآن.
(تايون)؟
أسديّ ..
أنا آسف.
آسف.
(تيريون)
ضع النشابة جنباً!
من أطلق سراحك؟
أتوقع أنه أخوك
لطالما كان لديه
نقطة ضعف نحوك.
تعال، سنذهب
ونتحدث في غرفتي
أهكذا تريد التحدث معي؟
بجلب العار لوالدك
الذي أحضر لك المتعة
طوال حياتي
أردتني أن أموت
أجل ولكنك ترفض الموت
وأحترم هذا
وربما أعجب به.
أنت تحارب على ما هو لك.
لم أكن لأسمح لهم بشنقك
أهذا ما تخشاه؟
لن أسمح لـ(إلين باين)
بقطع رأسك أبداً
أنت من الـ(لانيستر).
أنت ابني.
- لقد أحببتها
- من؟
- (شيا).
- (تيريون)
- ضع النشابة جنباً
- لقد قتلتها
.. بيدي هذه.
- هذا لا يهم
- ألا يهم؟
كانت عاهرة.
- كرر هذه الكلمة مجدداً ..
- ثم ماذا؟
تقتل والدك في المرحاض؟
كلا.
أنت ابني، والآن
كفى من هذا الهراء
أنا ابنك وقد حكمت علي بالموت.
وكنت تعرف أنني
لم أسمم (جوفري)
ولكنكم جميعاً
حكمتم علي بالمثل
- لماذا؟
- يكفي
سنعود لغرفتي
ونتحدث مع بعض الكرامة
لا يمكنني العودة
هناك، إنها ميتة
هل تخاف من عاهرة ميتة؟
لقد أطلقت علي!
- لست ابني.
- أنا ابنك
ولطالما كنت ابنك.
ماذا فعلت؟ أسرع.
ثق بي يا صديقي
لقد جئت بهذا من البعيد.
- أريد رؤية القبطان
- إنه أمامك
أريد الذهاب شمالاً للسُور.
- كلا، لن تفعلي
- سوف أدفع
لا يوجد شيء في الشمال
سوى الثلج والحرب والقراصنة
لن أحتاج حجرة، أرجوك.
بوسعي العمل على
تنظيف الطوابق
لن أذهب للشمال،
سأعود للوطن
- أين الوطن؟
- مدينة (برافوس) الحُرة
- انتظر، لدي شيء أخر
- المزيد من الفضة لن يُحدث فرقاً
ليست فضة، إنها حديد.
هذه ..
كيف لكِ ..
"فالا مورجولس"
"كل الرجال سيموتون"
"فالر دوهايرس"
"كل الرجال سيخدمون"
بالطبع، ستحصلين على حُجرة.